1. Xử lí outliers
    Vì các outliers trong bộ data có nghĩa, và logistic regression nhạy cảm với các outliers.
    Các biến như MentHlth và PhysHlth có rất nhiều giá trị 0 nên không thể dùng log transform. 
    Chiến lược xử lí outliers ở đây là dùng Robust Scaling hoặc chia nhãn lại cho các biến.

2. Kiểm định các giả thuyết để chọn biến

3. Xử lí mất cân bằng dữ liệu 
    Nhóm có ít dữ liệu nhất là Pre-Diabetes chiếm ~2% nhưng có khoảng 2000 quan trắc.
    Có thể dùng cả under-sampling, over-sampling và SMOTE. 

4. Lựa chọn mô hình
    Bài toán phân loại với K = 3 => dùng Multinomial Logistic. 
    Các model flex hơn, không cần kiểm định để lựa chọn biến: Random Forest, Boosting. 
    Random Forest có thể tốt hơn khi chưa tiền xử lí dữ liệu. 

    Không dùng Naive Bayes vì có yêu cầu về độc lập của các biến, 
    trong quá trình EDA thì có 1 số biến có tương quan với nhau 
    (nếu sau lựa chọn biến không giữ lại các biến có tương quan thì có thể sử dụng Naive Bayes).

    Không dùng LDA hay QDA vì yêu cầu tất cả các biến giải thích phải có phân phối chuẩn,
    trong quá trình EDA cũng phát hiện data có nhiều dữ liệu nhị phân và rời rạc => không thỏa giả định. 

5. Chẩn đoán, Đánh giá mô hình
6. Mở rộng mô hình (nếu có phi tuyến, quan hệ tương tác của các biến giải thích) 
